Dört yaş ve altındakiler burada değil mi?
Onları burada bırakıyorum.
Bana daha önce söylediğin şeyi,
bir kez daha düşündüm...
bir kez daha.
Şimdilik her şey yolunda gidiyor.
Beş yaş ve üstü herkes bizim tarafımızda.
Şaşırdılar,
ama bence her şey yoluna girecek.
Bir sonraki eğitimimiz de başladı.
Teşekkürler.
Peki, şimdi ne yapacağız? Onlara söylemeli miyiz?
Dört yaş ve altındaki çocuklara.
Bize inanırlar mı?
Ve sonrasında bunu saklayabilirler mi?
Sadece bu değil.
Acaba onları gerçekten götürebilir miyiz?
Norman'ın planına güvenmiyorum demek değil bu.
Ama bir uçurum, kış mevsimi,
ve Norman burada değil.
Dışarı çıktıktan sonra bile,
öngörülemeyen durumlar olacak.
Bunu şimdi söylemek biraz geç biliyorum,
ama belki de Ray'in düşüncesi de doğru.
Yani diyorsun ki...
Eğer onları yanımızda götürürsek,
ölmelerine izin veremeyiz.
Ama burada bırakırsak,
götürülecekler.
Biliyorum! Bunu biliyorum, ama...
Yine de onları bırakamam.
Ray haklı. Gilda da haklı.
Ama...
Artık kimsenin götürülmesini istemiyorum.
Evet.
Tüm ailemi götürmek istiyorum.
Herkesle birlikte kaçalım.
Herkes...
Sorun ne?
Şey... yani...
peki diğer tesislerdeki çocuklar?
Sadece bizim kaçmamız doğru mu?
Onları hiç görmedik, ama...
hemen yanı başımızdalar, değil mi?
Hiçbir şey bilmeden, tıpkı bizim gibi...
Mutlu bir aile yaşıyor...
Ah, yani, üzgünüm.
Ne yapmalıyız, Emma?
Doğru.
Sonuçta...
Phil'i çağırır mısın?
Evet, Emma?
Sana söylemem gereken bir şey var.
Ev ve Annemiz hakkında.
Biliyordum.
Yani tam da düşündüğüm gibi.
Bunu uzun zamandır düşünüyordum.
Kovalamaca oynarken, Rahibe'nin "hasat" derken neyi kastettiğini merak etmiştim.
Ray'in çekmecelerini karıştırıyordu,
ve Emma, Norman gittiğinde, Annemizden gerçekten korkmuştun.
Bana hep garip gelmişti.
Anlıyorum.
Norman hasat edildi.
Ve Conny...
Ve herkes...
İşte bu yüzden sen...
Phil.
Onları şimdi almayacağım.
Gerçeği sadece Phil biliyor.
Diğerleri Ev ya da yangın hakkında bir şey bilmiyor.
O durumu Phil'e bırakıyorum.
Phil, dikkatlice dinlemeni istiyorum.
Şu an iki seçenek arasında kararsızım.
Bebekler de dahil herkesi almalı mıyım?
Yoksa dört yaşından küçük çocukları geride mi bırakmalıyım?
Sadece altı yaşımıza geldiğimizde hasat ediliyoruz.
Doğum günü en erken olan Marnya için bile en az bir buçuk yıl var.
Ve 15 büyük çocuk gitmiş olacak.
Eğer bu Ev nicelikten çok niteliğe önem veriyorsa, hasat hızı düşmelidir.
Yüksek kaliteli çocuklar yetiştirmek için, potansiyeli olan küçükleri öldüremezler.
Bu noktada, sen de dahil dört yaşındaki altı çocuğun notları iyi.
En kötü ihtimalle, iki yılımız olduğunu tahmin ediyorum.
Emma, yani...
Bekleyebilirim.
O yüzden bizi geride bırak.
Ama vazgeçmedim.
Kesinlikle iki yıl içinde geri döneceğim.
İşte o zaman Phil'i ve diğerlerini, ayrıca diğer dört tesisteki tüm çocukları alacağım.
Phil, diğer çocuklar nerede?
Bu taraftan!
Anne!
Emma ve diğerleri nerede?
Yanında değiller mi?
Şimdi onları almaya gidiyorum.
Hayır, gitme!
Merak etme, hemen döneceğim.
Herkes burada kalsın, tamam mı?
Ben Üçüncü Tesisten 73584.
Çocuklar kaçtı! Alarmı çalın!
Beklenenden erken oldu.
Ne yapacağız? Köprüye daha çok var.
Tüm personelin dikkatine.
Üçüncü Tesis'ten bir alarm var.
O tesisdeki yangının ardından,
15 çocuk kaçtı.
15'inden ikisi yüksek kaliteli.
Bundan sonra,
maksimum güvenlikle ele alınacaktır.
Yüksek kaliteli olmayanları öldürebilirsiniz.
Ancak, kafalarına zarar vermeyin.
Görür görmez hemen yakalayın.
Kaçmalarına izin vermeyin!
Yapabiliyorsanız kaçmayı deneyin...
Emma!
Buradan geçeceğiz.
Geçmek mi?
Ama o zaman Norman dedi ki...
Kaçacaksak, köprüden olur.
Ama herkes bunu düşünür.
Uçurumu geçmemiz imkansız.
Bu yüzden köprüye gitmeyeceğiz.
Uçurumdan kaçacağız.
Karşı tarafa olan mesafeyi
ve coğrafi özellikleri de kontrol ettim.
Tehlikeli,
ama geçebileceğiniz bir nokta var.
Ve iki ayınız var.
Zamanınız var.
Sorun olmayacak. Çok antrenman yaptık.
Antrenman mı?
- Çok yakın!
- Başarabilirsin!
Nat!
Evet!
Emma, biz gerçekten...
Sorun yok.
İlk kişi geçebildiği sürece...
Vay, hey!
Yaşasın!
Tamam, sıra bizde!
Hazır...
Başardık!
Hadi, haydi!
Sonra görüşürüz, Ray!
Sizler...
Sizler... ne zaman...
Ee?
Ne kendini beğenmiş bir surat. Sinir bozucu.
Eh, seni tamamen kandırabildik.
Bana havalı bir şey göstereceksin,
o yüzden kapa çeneni ve gel, tamam mı?
Ve havalı değil mi?
Bak.
Hiç göreceğimizi düşünmediğimiz bir manzara.
Evet.
Herkesi götürmenin mümkün olmayacağını düşünmüştüm.
Engel olacaklarını düşünmüştüm.
Ben de tereddüt ettim.
Ama sonunda bir karar verdim,
ve bu Emma sayesinde.
Herkes tam bir inançla katıldı
çünkü bu Emma.
Düşüncesiz ve mantıksız,
ama dürüst,
ve "herkesi götürüyoruz" diyebiliyor
hiç düşünmeden.
Vazgeçmek zorunda değilsin, Ray.
- Buldunuz mu?
- Hayır, aramaya devam edin!
O çocuklar henüz köprüde görünmedi mi?
Henüz değil. Her yeri arayın. Onları bulun!
Neden?
Yoksa...
Sadece beş tane daha!
Emma, ne yapmalıyım?
Ellerim... Üzgünüm!
Aşağıda uçurum olduğunu düşününce...
Aklıma takılıyor... Ya düşersem?
Düşmek mi?
Sorun yok, Jemima.
Birlikte geçelim.
Ray.
Emma.
Hepimizi yukarı çekmek için kullandığımız ip hâlâ sende, değil mi?
E-Evet!
O iple Jemima'yı bana bağlayabilir misin?
Aşağı inmeyi biliyor musun?
Herkesin ne yaptığını gördüm.
Ya siz?
Bunu yapamayacağınızı söylemeyin bana.
B-Biz hallederiz!
E-Evet, çok kolay!
Güzel dedin.
Hadi gidelim, Jemima.
Gördün mü? Buraya geldik, Jemima.
Kaybettim, Norman.
Tamam, sonuncu sensin! Hadi, Emma!
Hoşça kal, Ev.
Hoşça kal, çok sevdiğimiz yuvamız.
Hoşça kal... Anne.
Gitme, Emma.
Sevgili çocuklarım...
Isabella!
Beni korkuttun.
Özür dilerim. Ağaçlara tırmanıyordum ve güzel bir şarkı duydum, o yüzden...
Onu sen mi besteledin, Leslie?
Evet.
Çok güzel bir melodi. Şarkının adı ne?
Bir adı yok.
Harika. Daha fazlasını dinlemek istiyorum!
Ama utandırıcı, bu yüzden başkalarına söyleme.
Tamam.
Seni gelecek yıldan itibaren Üç Numaralı Bitki'nin sorumlusu yapacağım.
Evet, anlaşıldı.
Ray.
Bu şarkıyı nereden biliyorsun?
Merhaba, Anne.
Beni neden doğurdun?
Pekala, Ray...
bu hayatta kalmak içindi.
Herkesden daha uzun.
Ama sanırım bu kadarı yeter.
Kaybettim.
Devam et.
Lütfen dikkatli ol.
Ve umarım ışığı bulursun.
Anne.
Merak etme. Güvenle kaçtılar.
Üzgünüm, herkes.
Soğuk ve yalnız kalmış olmalısın.
Başardık.
Başardık, Norman!
Dışarısı! Dışarı çıktık!
Kesinlikle geri dönüp diğer herkesi kurtaracağım.
Bugün ilk adımı atıyoruz.
Bu bizim ilk sabahımız.